# Homework 6 - Phonebook

## Структура проекта

### Папка src

Данная папка содержит: папку animation, папку components, папку redux, файл index.js и файл
index.css

### Папка animation

В папке animation хранятся файлы стилей монтирования/входа/выхода компонентов.

### Папка components

В папке components содержатся папки с компонентами, которые включают файлы компонента, типа данных,
index.js и css-модуль стиля.

### Папка redux

В папке redux содержатся файл store и папка contacts с файлами reducer, action, action types для управления состоянием.

### Содержание файла компонента

Основная структура файла компонента может включать:

- импорты Core (react, react-transition-group)
- импорты Redux (react-redux, redux, reducers, actions, store)
- импорты зависимых компонентов проекта (из папки components)
- импорты установленных утилит (uuid)
- импорты модулей стилей и стилей анимации
- объявление классового или функционального компонента

## Стили проекта

### Стили анимаций

К анимациям монтирования/входа/выхода применяется подход CSS-модулей. Все стили анимаций находятся в
папке animation с приставкой fade и именем компонента. Импортируется в компонент, где применяется
React Transition Group. В каждом файле анимации в комментариях описано в каком компоненте
используется стиль.

### Оформительные стили

К стилям оформления элементов компонента применяется подход CSS-модулей. Файл стиля находятся в
папке каждого компонента. Импортируется как объект стилей с именем styles без деструктуризации
свойств.
